Qué caro estoy pagando
El haber traicionado
El amor que me daba, por una locura
Qué estúpido fui
Ella fue una aventura
Tan solo un pasatiempo
Con arrepentimiento sincero, hoy vengo
A pedirte perdón
De rodillas te pido, te ruego, te digo
Que regreses conmigo, que no te he olvidado
Que te extrañan mis manos, que muero de ganas
Por volverte a besar
En las noches despierto gritando tu nombre
Y me lleno de miedo al pensar que a otro hombre
Le estarás entregando tus besos, tu cuerpo
No quiero ni pensar
De rodillas te pido
Ella fue una aventura
Tan solo un pasatiempo
Con arrepentimiento sincero, hoy vengo
A pedirte perdón
De rodillas te pido, te ruego, te digo
Que regreses conmigo, que no te he olvidado
Que te extrañan mis manos, que muero de ganas
Por volverte a besar
En las noches despierto gritando tu nombre
Y me lleno de miedo al pensar que a otro hombre
Le estarás entregando tus besos, tu cuerpo
No quiero ni pensar
De rodillas te pido